Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_test.po
Languages: zh_cn

source: In this example, there are two group descriptions (implicitly separated by a semicolon.) The content of the first description is ``2,gpus:2``. This description specifies 2 groups, each of which requires 2 slots from a single GPU. The content of the second description is ``gpus:4,crypto_chips:2``. This description does not specify a group count, so a default of 1 is assumed. This single group requires 4 slots from a single GPU and 2 slots from a single cryptography chip. In total, 3 resource groups are specified for this test, each with its own unique requirements.
zh_cn: 在这个例子中，有两个组描述（隐式用分号分隔。）第一个描述的内容是 ``2,gpus:2``。此描述指定 2 个组，每个组需要来自单个 GPU 的 2 个插槽。第二个描述的内容是``gpus:4,crypto_chips:2``。此描述未指定组计数，因此假定默认值为 1。这个单个组需要来自单个 GPU 的 4 个插槽和来自单个加密芯片的 2 个插槽。总共为该测试指定了 3 个资源组，每个资源组都有其独特的要求。

source: Note that the number of slots following the resource type specifies slots from a *single* instance of the resource. If the resource group can tolerate receiving slots from different instances of the same resource, it can indicate this by splitting the specification into multiple requirements of one slot. For example:
zh_cn: 请注意，资源类型后面的插槽数指定来自资源的*单个*实例的插槽。如果资源组可以容忍从同一资源的不同实例接收槽，则可以通过将规范拆分为一个槽的多个要求来表明这一点。例如：

source: In this case, the single resource group indicates that it needs four GPU slots, all of which may come from separate GPUs (though they don't have to; CTest may still assign slots from the same GPU.)
zh_cn: 在这种情况下，单个资源组表明它需要四个 GPU 插槽，所有这些插槽都可能来自不同的 GPU（尽管它们不必如此；CTest 可能仍会从同一 GPU 分配插槽。）

source: When CTest sets the :ref:`environment variables <ctest-resource-environment-variables>` for a test, it assigns a group number based on the group description, starting at 0 on the left and the number of groups minus 1 on the right. For example, in the example above, the two groups in the first description would have IDs of 0 and 1, and the single group in the second description would have an ID of 2.
zh_cn: 当 CTest 为测试设置 :ref:`环境变量 <ctest-resource-environment-variables>` 时，它会根据组描述分配一个组号，从左侧的 0 开始，左侧的组数减去 1正确的。例如，在上面的示例中，第一个描述中的两个组的 ID 为 0 和 1，而第二个描述中的单个组的 ID 为 2。

source: Both the ``RESOURCE_GROUPS`` and :prop_test:`RESOURCE_LOCK` properties serve similar purposes, but they are distinct and orthogonal. Resources specified by ``RESOURCE_GROUPS`` do not affect :prop_test:`RESOURCE_LOCK`, and vice versa. Whereas :prop_test:`RESOURCE_LOCK` is a simpler property that is used for locking one global resource, ``RESOURCE_GROUPS`` is a more advanced property that allows multiple tests to simultaneously use multiple resources of the same type, specifying their requirements in a fine-grained manner.
zh_cn: ``RESOURCE_GROUPS`` 和 :prop_test:`RESOURCE_LOCK` 属性都有相似的用途，但它们不同且正交。 ``RESOURCE_GROUPS`` 指定的资源不会影响 :prop_test:`RESOURCE_LOCK`，反之亦然。 :prop_test:`RESOURCE_LOCK` 是一个更简单的属性，用于锁定一个全局资源，``RESOURCE_GROUPS`` 是一个更高级的属性，允许多个测试同时使用多个相同类型的资源，并详细说明它们的要求-粒度方式。

source: RESOURCE_LOCK
zh_cn: 资源锁

source: Specify a list of resources that are locked by this test.
zh_cn: 指定被该测试锁定的资源列表。

source: If multiple tests specify the same resource lock, they are guaranteed not to run concurrently.
zh_cn: 如果多个测试指定同一个资源锁，则保证它们不会并发运行。

source: See also :prop_test:`FIXTURES_REQUIRED` if the resource requires any setup or cleanup steps.
zh_cn: 如果资源需要任何设置或清理步骤，另请参阅:prop_test:`FIXTURES_REQUIRED`。

source: Both the :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` and ``RESOURCE_LOCK`` properties serve similar purposes, but they are distinct and orthogonal. Resources specified by :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` do not affect ``RESOURCE_LOCK``, and vice versa. Whereas ``RESOURCE_LOCK`` is a simpler property that is used for locking one global resource, :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` is a more advanced property that allows multiple tests to simultaneously use multiple resources of the same type, specifying their requirements in a fine-grained manner.
zh_cn: :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` 和 ``RESOURCE_LOCK`` 属性都有相似的用途，但它们不同且正交。 :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` 指定的资源不会影响 ``RESOURCE_LOCK``，反之亦然。 ``RESOURCE_LOCK`` 是一个更简单的属性，用于锁定一个全局资源，RESOURCE_GROUPS` 是一个更高级的属性，允许多个测试同时使用多个相同类型的资源，详细说明它们的要求-粒度方式。

source: RUN_SERIAL
zh_cn: 运行序列号

source: Do not run this test in parallel with any other test.
zh_cn: 不要与任何其他测试并行运行此测试。

source: Use this option in conjunction with the ctest_test ``PARALLEL_LEVEL`` option to specify that this test should not be run in parallel with any other tests.
zh_cn: 将此选项与 ctest_test ``PARALLEL_LEVEL`` 选项结合使用以指定此测试不应与任何其他测试并行运行。

source: SKIP_REGULAR_EXPRESSION
zh_cn: SKIP_REGULAR_EXPRESSION 跳过

source: If the output matches this regular expression the test will be marked as skipped.
zh_cn: 如果输出与此正则表达式匹配，则测试将被标记为已跳过。

source: If set, if the output matches one of specified regular expressions, the test will be marked as skipped. Example:
zh_cn: 如果设置，如果输出与指定的正则表达式之一匹配，则测试将被标记为已跳过。例子：

source: ``SKIP_REGULAR_EXPRESSION`` expects a list of regular expressions.
zh_cn: ``SKIP_REGULAR_EXPRESSION`` 需要一个正则表达式列表。

source: See also the :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE`, :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION`, and :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` test properties.
zh_cn: 另请参阅 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE`、 :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION` 和 :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` 测试属性。

source: SKIP_RETURN_CODE
zh_cn: 跳过返回代码

source: Return code to mark a test as skipped.
zh_cn: 返回代码以将测试标记为已跳过。

source: Sometimes only a test itself can determine if all requirements for the test are met. If such a situation should not be considered a hard failure a return code of the process can be specified that will mark the test as ``Not Run`` if it is encountered. Valid values are in the range of 0 to 255, inclusive.
zh_cn: 有时只有测试本身才能确定是否满足测试的所有要求。如果这种情况不应被视为硬故障，则可以指定进程的返回码，如果遇到这种情况，它将把测试标记为“未运行”。有效值在 0 到 255（含）范围内。

source: See also the :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` 属性。

source: TIMEOUT
zh_cn: 暂停

source: How many seconds to allow for this test.
zh_cn: 此测试允许多少秒。

source: This property if set will limit a test to not take more than the specified number of seconds to run. If it exceeds that the test process will be killed and ctest will move to the next test. This setting takes precedence over :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT`.
zh_cn: 如果设置此属性，将限制测试的运行时间不超过指定的秒数。如果超过，测试进程将被杀死，ctest 将进入下一个测试。此设置优先于 :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT`。

source: Change a test's timeout duration after a matching line is encountered in its output.
zh_cn: 在输出中遇到匹配行后更改测试的超时持续时间。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Description
zh_cn: 描述

source: Allow a test ``seconds`` to complete after ``regex`` is encountered in its output.
zh_cn: 在其输出中遇到 ``regex`` 后，允许测试 ``seconds`` 完成。

source: When the test outputs a line that matches ``regex`` its start time is reset to the current time and its timeout duration is changed to ``seconds``. Prior to this, the timeout duration is determined by the :prop_test:`TIMEOUT` property or the :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT` variable if either of these are set. Because the test's start time is reset, its execution time will not include any time that was spent waiting for the matching output.
zh_cn: 当测试输出匹配 ``regex`` 的行时，其开始时间将重置为当前时间，并且其超时持续时间将更改为 ``seconds``。在此之前，超时持续时间由 :prop_test:`TIMEOUT` 属性或 :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT` 变量确定（如果设置了其中任何一个）。由于测试的开始时间已重置，因此其执行时间将不包括等待匹配输出所花费的任何时间。

source: ``TIMEOUT_AFTER_MATCH`` is useful for avoiding spurious timeouts when your test must wait for some system resource to become available before it can execute. Set :prop_test:`TIMEOUT` to a longer duration that accounts for resource acquisition and use ``TIMEOUT_AFTER_MATCH`` to control how long the actual test is allowed to run.
zh_cn: ``TIMEOUT_AFTER_MATCH`` 在您的测试必须等待某些系统资源可用后才能执行时，对于避免虚假超时很有用。将 :prop_test:`TIMEOUT` 设置为考虑资源获取的较长持续时间，并使用 ``TIMEOUT_AFTER_MATCH`` 来控制允许实际测试运行多长时间。

source: If the required resource can be controlled by CTest you should use :prop_test:`RESOURCE_LOCK` instead of ``TIMEOUT_AFTER_MATCH``. This property should be used when only the test itself can determine when its required resources are available.
zh_cn: 如果所需资源可以由 CTest 控制，您应该使用 :prop_test:`RESOURCE_LOCK` 而不是 ``TIMEOUT_AFTER_MATCH``。当只有测试本身可以确定其所需资源何时可用时，应使用此属性。

source: WILL_FAIL
zh_cn: 将失败

source: If set to true, this will invert the pass/fail flag of the test.
zh_cn: 如果设置为 true，这将反转测试的通过/失败标志。

source: This property can be used for tests that are expected to fail and return a non zero return code.
zh_cn: 此属性可用于预期会失败并返回非零返回码的测试。

source: WORKING_DIRECTORY
zh_cn: 工作目录

source: The directory from which the test executable will be called.
zh_cn: 将从中调用测试可执行文件的目录。

source: If this is not set, the test will be run with the working directory set to the binary directory associated with where the test was created (i.e. the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` for where :command:`add_test` was called).
zh_cn: 如果未设置，则测试将运行，工作目录设置为与创建测试的位置关联的二进制目录（即 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 用于调用:command:`add_test`）。
